Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 12]
Saya bermimpi semalam.
Saya bermimpi tentang seorang gadis
dan saya menariknya.
Tengok.
Adakah ia kelihatan seperti anda?
tak apa.
Saya hanya mencipta separuh daripada lukisan ini,
kemudian ilham saya kering.
Tetapi selepas melihat anda hari ini,
inspirasi saya terpancar.
Jadi saya memutuskan
untuk menyiapkan lukisan ini.
[Senarai Rekod Hadiah]
Apa ini?
Oh, itu hadiah pertunangan
yang saya berikan kepada Yingying.
Yingying.
keluarga saya
mungkin tidak sekaya negara,
tetapi kami sememangnya sangat berkemampuan.
Jika awak berkahwin dengan saya,
Saya akan menjamin kehidupan anda tanpa bimbang.
Hong'an,
Saya menghargai kebaikan anda,
tapi kami memang tak
sesuai untuk satu sama lain.
Bagaimana kita tidak sesuai?
Saya boleh memberikan apa sahaja yang anda mahu.
selain itu,
kami membesar bersama.
Tiada sesiapa di dunia
lebih sesuai menjadi pasangan daripada kita.
Walaupun kita sesuai, saya...
Yingying,
adakah anda mempunyai seseorang yang anda suka?
Tidak, saya tidak.
Adakah pengawal muda itu?
Awak pandang dia lain macam.
lima?
Bagaimana mungkin saya menyukainya?
Adakah begitu?
Kemudian saya tidak tahu.
Yingying,
kenapa awak tidak bersetuju dengan cadangan saya?
Hong'an.
Yingying,
minum dengan saya dulu.
Selepas kita selesai,
kita boleh bincang tentang perkahwinan.
[Rumah Fengman]
Ketua Komander,
apa yang buat awak marah sangat?
Kekasih zaman kanak-kanak Lu Yingying
sangat menjengkelkan.
Apa yang perlu diganggu?
Bagi mana-mana lelaki normal di dunia ini,
jika dia ingin bersama seorang wanita selamanya,
hanya ada satu cara.
cara apa?
Untuk memenangi hatinya
dan menjadi suami isteri bersamanya.
Suami isteri?
Ketua Komander,
daripada termenung di sini,
kenapa tidak mengaku saja pada Cik Lu?
Beberapa perkataan mungkin sukar untuk diucapkan pada mulanya,
dan akhirnya,
mereka mungkin tidak pernah dituturkan.
Sang Li,
bagaimana untuk meluahkan perasaan saya?
Rayuan untuk kepentingannya
dan ikut kata hati.
ya. Saya suka rama-rama.
Jadi kami sentiasa cuba
menangkap rama-rama bersama-sama.
Tetapi kami terlalu kekok.
Kami tidak pernah berjaya menangkap satu pun.
Api yang begitu besar.
Puan saya!
Adakah anda melihat wanita saya?
Dia lebih kurang tinggi saya.
Cai Ping, di manakah wanita muda itu?
Dia bersama Tuan Muda Hong'an
sepanjang masa.
Adakah anda melihat wanita saya?
Yingying!
Mana Yingying?
lima.
Tuan Muda!
Tuan Muda! bangun!
Masih tidak dapat mencari wanita muda itu.
lima!
Saya akan bawa awak berjumpa doktor.
Hong'an,
mari kita sebut ia satu hari.
Saya perlu pulang.
Saya adalah orang terkaya
di ibu kota selepas semua.
Adakah anda benar-benar akan
memalukan saya seperti ini?
Hari ini anda mesti
minum tak kira apa.
lepaskan.
Tidak.
lepaskan!
awak...
Persahabatan masa kecil kami
berakhir sekarang.
Bukankah saya memberitahu awak
untuk menunggu saya di sana?
Kenapa awak datang ke sini?
Anda masuk untuk menyelamatkan orang?
Adakah anda terluka?
apa salahnya
Apa yang salah, Lima?
[Rumah Agam Lu]
♪ Hujan malam turun di halaman depan
untuk menyaksikan perpisahan di dunia ♪
My Lady, saya nak tunjukkan sesuatu.
Lima, apa sebenarnya yang anda mahu tunjukkan kepada saya?
♪ Kami bertemu semula sebagai orang asing
dengan masa lalu kami yang indah ♪
Inilah kejutan yang saya sediakan untuk anda.
♪ Anak panah tajam menembusi ingatan kami ♪
♪ Rindu kami menjalar seperti dakwat ♪
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mereka semua masih hidup tadi.
Dengan penutup tertutup,
♪ Tirai memisahkan cinta daripada kebencian ♪
mereka pasti akan sesak nafas.
Mengapa anda menangkap rama-rama ini?
Anda suka rama-rama,
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan,
saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
jadi saya menangkap ramai daripada mereka.
Saya mahu anda kurang menyukai saya,
malah...
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
walaupun mengharapkan awak suka saya sedikit.
♪ Menikmatinya sepenuhnya
boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan ketawa ♪
Lima, awak...
♪ Malam kepingan salji
yang jatuh berantakan ♪
Awak... awak kata awak suka saya?
♪ Semua kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Puan saya,
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
setiap kali awak sentuh saya,
jantung saya berdegup kencang.
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
Seseorang memberitahu saya
bahawa ini adalah
perasaan menyukai seseorang.
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
lima.
Saya tidak pernah rasa begini sebelum ini.
saya nak
untuk membunuh Hong'an itu untuk anda,
tetapi saya takut anda akan
lebih membenci saya kerana itu.
Namun saya tidak berani membunuhnya.
Saya fikir saya boleh lepaskan awak.
Tetapi apabila saya fikir
anda telah terperangkap dalam api,
Saya mahu mencari awak walau apa cara sekalipun.
Agak menakutkan, bukan?
Tetapi ini adalah bagaimana saya menyukai seseorang.
Sama seperti rama-rama mati ini,
tidak pada tempatnya.
♪ Selepas melalui kesedihan yang tidak berkesudahan,
saya tidak dapat melepaskan cinta kita ♪
Tetapi bagaimana dengan anda?
Awak suka ramai orang.
ibu bapa awak,
♪ Masa lalu bagaikan mimpi yang menyedihkan ♪
Yan Hui,
Cai Ping,
dan Hong'an itu.
♪ Menikmatinya sepenuhnya
boleh membawa kebahagiaan kepada kita ♪
Semua orang kecuali saya.
♪ Pada tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan ketawa ♪
Dari saat kita bertemu,
♪ Malam kepingan salji
yang jatuh berantakan ♪
awak dah benci saya.
♪ Semua kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Itu kerana
kita tidak sepatutnya mempunyai
hubungan seperti ini.
Hubungan itu tidak penting.
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
Puan saya,
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
bolehkah awak memberi saya
sedikit rasa sayang?
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
♪ Pada tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan ketawa ♪
♪ Malam kepingan salji
yang jatuh berantakan ♪
Jika anda tidak boleh berbuat demikian,
♪ Semua kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
kemudian tikam saya
dan biarkan saya melepaskan harapan ini.
♪ Darah di hati saya
adalah mantera cinta ♪
♪ Saya tidak akan merindui awak lagi dalam mimpi saya ♪
lima.
Awak betul-betul gila.
♪ Apabila semuanya berubah menjadi asap,
saya harap kita boleh kekal aman selamanya ♪
Perasaan taksub ini
betul-betul seperti Jun Che dari kehidupan lampau saya.
Bolehkah dia
ditakdirkan untuk menjadi orang gila itu?
Jadi itu benar-benar awak
yang memberikan darah awak untuk menyembuhkan saya semalam.
My Lady, tolong jangan risau.
Saya melakukannya dengan rela hati.
sangat cantik.
Yingying.
Dapat awak.
Biar saya bunuh dia.
Awak isteri saya.
Bagaimana saya boleh biarkan awak pergi?